어렵겠는데요..
그렇네요
아직.. 그렇게
사람이..
지나는 사람이 없네요
/지나가는 사람이..
아! 어때요? 저 앞에
예쁜것 같은데요
♠자막제작♠
똥
똥빵
♠자막제작♠
똥빵꾸
똥빵
♠자막제작♠
똥
똥빵꾸
배포와 수정은 자유롭게
어떻게 됐어요?
/아네 저기 잠깐
저기 지금 말이죠 저희가
결혼생활에서
고민같은걸 인터뷰를 하고 있거든요
결혼하신것 같아서..
/네
말을 걸었거든요
/아..네
고민같은거 있으세요?
/아.. 특별히 말할건..
없는데요
/없으세요?
그럼 행복하신가요?
행복한 부분도 있어서요
그런 걱정같은건 없어요
아 그러시군요
자녀가 있으세요?
/아이는 없어요
전 전업주부라서요
/아 그러시군요
집안일하고 그래요
아 그럼 집안일로 걱정거리같은건
그건 별로 힘들지 않아요
/아 그러시군요
남편분이랑 사이가 안좋으시다거나?
/그런건 남한테 말하기가 좀
그럼 그 부분에 있어서
마음을 열고 이야기하면서
뭐랄까..고민상담하면서 어드바이스도
/아니 굳이 안그러셔도 괜찮아요
예를들면 이런거죠
밖이라서 좀 그렇긴 한데요
예를들어서 좀 보여주시면
/왜요?
그럼 편하게 이야기할 수 있을것 같은데요
라이프스타일을 좀 관찰하면서
'실제로는 이렇지 않나요' 라던지
그런 코너도 있거든요
아.. 집에 들어가는건 안될것같은데요
/그렇군요
그건 좀 안되겠죠?
현관앞에서 문을
문 여는 순간에 좀 보면서
이야기를 좀
꼭 그렇다고 왜 현관 틈으로
/아 현관앞까지만이었죠
아 괜찮아요
/현관 앞까지만이라도 괜찮아요?
뭐 일단 그정도라도 괜찮아요
/네
현관까지만요?
/현관..앞
현관앞까지.. 아무튼
거기서 또 이야기를 나누는 걸로
괜찮으세요?
/네
감사합니다.
/그런거라면..뭐
죄송해요 갑자기
/아니예요 괜찮아요
미안해요 들어와버려서
/아니 괜찮아요. 아니예요
차한잔 정도는..드시고 가세요
엄청 예쁜집이네요
/아 진짜요?
멋진 집에서
/고마워요
장식같은게 없어서요
여기서 그러니깐 남편분이랑 둘이서
/네 그래요
둘이라도 꽤 편하게 지내시겠네요
/그렇죠
남편덕분에
/그렇군요
다시 본론으로 넘어가서
부인의.. 아 맞다
이름 여쭤봐도 될까요?
/아야세라고 해요
아야세씨?
/네
지금은 몇 살이세요?
/지금 23살이예요
23살
결혼하신지는 몇년이나 되셨어요?
/지금 1년 됬어요
아 신혼부부군요?
/네 맞아요
신혼여행 다녀오신지 얼마안됬군요
/네 신혼여행도
얼마안되신?
/네
지금 러브러브하시겠네요
/네 그렇죠
남편분은 연상이예요? 아님 연하?
/나이차이가 좀 있는 연상이예요
몇살정도요?
35세
꽤 차이가 나는군요?
/네 좀 차이가
어디서 만나셨어요?
직장 거래처 사람이었거든요
/아 그렇군요
부인께서 직장다니실때 만나셨군요
/네 맞아요
부인께서 먼저 데시하셨어요?
아니예요. 남편이
/아 남편분이
그건가요 그..
결혼하시고 지금 여기 넓은 집에서
낮에는 혼자 지내시는
/네
평소에는 뭐하세요?
집안일이라고 해도 그렇게 음..
청소같은 것도 하시고
다른 시간엔 뭐하세요?
낮에는 TV보거나 요리를 한다던지
이것저것 해요
수입은 안정적이시고
/네 맞아요
시간여유도 있는 일을 하시고
/네
엄청 뭐랄까 편안하게 지내시는
/그렇죠 고생은 안하고 있으니까요
주제에 벗어나는 질문일수도 있는데요
남편분이랑 결혼하시기 전에
몇명정도 남자 사궈보셨어요?
학생때부터 포함하면...
/네
5명정도일거예요
/5명정도
연상이 많았어요? 아님 연하?
/연상이나 동갑
아 그렇군요
포용력이 있는 남자가 타입이라고 하셨는데요
그 외에도 보는게 있나요?
외모라던지.. 스포츠를 잘하거나
듬직한 분이랄까, 포용력이 있죠
그게 포인트네요
/모르겠어요
포용력이란게 뭘까요?
/안심할 수 있는 느낌
같이 있으면 안심할 수 있는 느낌?
감싸줄것 같은 느낌
/감싸줄것 같은 느낌
이렇게 안아 줄거나
/네
그럴때 듬직하고 남자답죠
5명중에 처음으로 사귄건 언제였나요?
고등학교때였어요
몇학년때 였나요?
/1학년때요
그럼 상대는 어떤 사람이었나요?
/동갑내기 남자애였는데
그 때를 좀 떠올려보셨으면 하는데요
/네?
좋아했나요?
/좋아했어요
본인이 먼저 5번?
/아뇨
대략 남자쪽이 2번정도
/아..그럴때도 있었군요
자 그럼 첫경험은 그 남자친구와
/네 그렇죠
기억하고 있나요? 장소라던지
남자친구 집에서요
/남자친구 집
어땠나요?
처음에는 무서웠는데요
/그렇죠
그렇지만 좋아한 사람이라서
내색하지는 않았어요
끝나고 난 후에 느낌이랄까
/물어보시는군요
둘이 좀더 가까워지는거 잖아요
/네 그렇죠
같이 사랑을 나누는 거니깐요
음.. 그러니깐 어떤 느낌이었나요?
그 남친도 처음였거든요
/아! 둘다 처음이었군요
엄청 두근거렸어요
뭐랄까.. 아프다거나.. 기분이 좋다거나
그런건 어땠나요?
/처음에는 아팠던것 같은데요
그 이후로 쾌감으로 변했어요
아 처음부터?
/음.. 별로 기억은 안나요
그건 중요하잖아요 여성으로서
/네 중요해요
빛나고 예뻐지는
그런데 지금의 남편분이랑은
그...
저녁에.. 지금도 서로 잘..좋은 분위기인가요?
음...가끔씩
/가끔씩?
의미심장하군요
/아 그래요?
횟수가 줄었다고 생각은 해요
남편도 많이 바쁘거든요
/그렇죠. 일도 있으시니까
그렇지만 부인의 속마음으로 봤을때는 좀 줄었다
/그런거죠
조금 이상한 질문 하나 할께요
지금까지 한번이라도 바람 핀 적 있나요?
제가요? /네
/없어요
한번도요?
/네
해볼려고 한적도...없나요?
/없어요
좋아하는 사람이 있으면 그 사람하고만
/네
예를들어서 말인데요
만족하지 못할 때는 어떻게 하나요?
그럴때는 스스로...해요
좀 그렇군요
/네
지금은 그런 상태인가요?
/그래요
이상적인 나이로는 이..
앙케이트.. 데이터를 가지고 있어서요
/네
가볍게 생각하고 들으시면 좋은데요
이상적으로는 주 몇회가 좋다고 생각하나요?
주 2~3회
/2~3회
지금은 몇 회정도인가요?
/지금은.. 월에 두번정도
들어보면.. 차이가 좀..
/그렇네요
좀 외로워요
/조금?
그렇겠네요
/네
뭐 그래도.. 열심히 일하고
피곤하니까 어쩔 수 없는건 아는데
그렇지만 외롭죠
/응
인간이니까 본능와 이성이 있잖아요?
해서 좋은 일과 나쁜 일있고
그렇지만.. 이..
욕정은 마음속에서 솔직한거니까
자신이 원하는게 줄어들면
외롭다고 느끼잖아요
그건 당연한건데
부자연스럽게 생각하곤 하죠
뭐랄까 줄곧 이렇게
뭐가 고민인지
모르고 이야기를 나눴는데요
그 정도로 알수가 없다고나 할까
어디에 고민이 있는지
모처럼 이렇게 만나게 된것도
인연이고
저기 만약에
제가 힘이.. 힘이 되어드릴수..
뭐 듣는건 잘하거든요
/네
별론가요?
최근 고민을 말하자면
/네
2주전부터 완전 줄어들어서
줄어들었다는건...남편분과
/저녁에
그래서 사이가 안좋아진건가
불안하기도 하구요
아.. 이..
/네
따로.. 말하는..바람피우지 않을까하는
그래서..그런것들이 좀있어서
해결은 안되고 있지만요
저는 물어 볼 수가 없어서..
물어보기는 무섭죠
/응
"*%@&$#$$!$($"...같은 느낌이죠
- 섬원숭이 영어시전중 -
뭐랄까 집안 분위기가 조금 처졌다고 할까
/일 끝나면 바로 자버리곤 해요
이렇게 아름다운 부인이 있는데
/절대 아니예요
자 만약에
만약에 남편분이 바람피면 어떻게 하실건가요?
바람피우면
화나서 저도 맞바람
필지도 모르겠네요
지금은
바람 피워버릴까하는 생각
몇퍼센트 정도인가요?
아직 진짜인지는 모르니까요
/그렇죠. 아직 감이죠
별로 없는데요
그 남자의 매력을 느끼면..
모르겠네요
손 잡을래요?
같이 잡을래요? 남편분이랑 셋이서
/괜..괜찮아요
남친이라고 부를꺼예요?
지금 손 잡고 있군요
/네
남편분 이후로
남자랑 이렇게 손잡는거
오랜만이죠?
/오랜만이예요
손 작네요
그치만 안돼요
안돼요?
/네
왜요?
남편이 바람피는지 모르니깐요
그렇네요
/응
조금 익숙해졌나요?
아니..뭐하시는거예요?
아무것도 안해요
/손잡고만 있는건가요?
그러니까 이렇게 큰 집에서
이렇게 아름다운 부인께서
혼자서 외로워한다면
괜찮아요
가깝나요?
/가까워요
남편분외의 남자가 가깝게 있으면 어때요?
어떤 기분이예요?
좀 신선한데요
/신선해요?
옳지 않은것 같아요
/옳지 않은것 같아요?
안돼요 안돼요
안돼요
/안되나요?
진짜로 안돼?
/안돼요
안돼요
몸이 엄청 뜨거워요
이렇게 안아주는 사람이 좋죠?
/네
내 체온도 느껴져요?
안돼요
안돼?
/응
안돼요
어떤 기분이에요?
무섭지는 않네요
엄청 예뻐요
점점 빠질것 같은데
키스해줘
아.. 엄청 아름다워
아 엄청 예뻐
몸이 엄청 뜨거워요
불편해?
허리 흔들고 있네요
역시 욕구불만
만져주길 원했던거 아냐?
오랜만이죠 이거
/네
남편분 자지랑 비교하면
/단단해요
단단해?
/응
모양은 달라?
/응. 달라
크기는?
달라
/달라?
어떻게 달라?
묻지마
부끄러워?
/응
얼굴에 앉아봐
엄청 뜨거워
넣어버렸어
어느게 좋아?
말 못해
섹스하고 싶었지?
기분좋아?
/응
말해봐
기분좋아?
/기분좋아
섹스 좋아해?
/응 좋아
부인 안쪽 깊숙히 엄청 들어갔어 지금
뒤로 돌아봐
들어가는거 잘보여
/응
만져봐 들어가는 부분
/싫어
만져봐
어때?
/들어있어
여기 봐봐
보여?
들어가 있는거 보여?
/보여
계속 봐
어땠어? 간만에 한 섹스
/기분좋았어요
전 여자보다 섹스하는게 좋네요
오늘 남편은 몇시쯤 돌아와요?
/오늘은..
10시정도
/10시정도요?
자.. 한번더 할까요?
할까요?